CREATE DATABASE test_php CHARACTER SET UTF8 COLLATE utf8_unicode_ci;


### Trong một bảng cơ sở dữ liệu, bạn có thể có nhiều index, unique và khóa ngoại,
 trong khi chỉ có một khóa chính (primary key).

 * Khóa chính (Primary Key):

 - Chỉ có một khóa chính trong mỗi bảng.
 - Được sử dụng để định danh duy nhất cho mỗi bản ghi trong bảng.
 - Tự động tạo ra một index.

 * Index:

 - Bạn có thể có nhiều index trong mỗi bảng.
 - Index được sử dụng để tăng tốc độ truy xuất dữ liệu bằng cách tạo một cấu trúc dữ liệu tốt hơn 
(thường là một cây B-tree) cho cột hoặc tập hợp các cột.
 - Index có thể được tạo cho cột hoặc tập hợp các cột.
 - Index không nhất thiết phải là duy nhất (unique), có thể cho phép các giá trị trùng lặp.
 
 * Unique Index:

 - Giống như index, bạn có thể có nhiều unique index trong mỗi bảng.
 - Unique index đảm bảo rằng mỗi giá trị trong cột (hoặc tập hợp các cột) là duy nhất,
 không có giá trị trùng lặp.
 - Unique index thường được sử dụng cho các cột có yêu cầu duy nhất như tên
 người dùng, địa chỉ email, vv.

 * Khóa ngoại (Foreign Key):

 - Bạn có thể có nhiều khóa ngoại trong mỗi bảng.
 - Khóa ngoại định nghĩa một mối quan hệ giữa hai bảng, cho phép bạn ánh xạ các 
giá trị trong một cột của bảng này tới các giá trị trong một cột của bảng khác.
 - Khóa ngoại đảm bảo tính nhất quán và tham chiếu toàn vẹn dữ liệu giữa 
các bảng trong cơ sở dữ liệu.


Vì vậy, trong khi chỉ có một khóa chính, bạn có thể có nhiều index, unique index và khóa ngoại trong
 một bảng cơ sở dữ liệu.










